¡Wow! ¿Vieron eso? ¡Iba rapidísimo!

Pero... esperen. En un dibujo nada se mueve. ¿Cómo le decimos a los ojos que ese coche va a mil por hora?

¡Con líneas mágicas! Si dibujamos rayitas horizontales detrás del coche... ¡Fiuuum! Parece que deja una estela de velocidad.

Si alguien se cae, dibujamos una estrella de picos alrededor. ¡Eso duele!

Si alguien tiene frío, dibujamos líneas temblorosas brrr. Si alguien está enamorado, dibujamos corazones flotando.

Hoy tú eres el director de efectos especiales. ¡Ponle acción a esos dibujos!
